stream-cuy.vercel.app
Sesekali ketika aku bangun
Aku mendapati diriku menangis.
Mimpiku pasti punya
Saya tidak pernah bisa mengingat.
Tapi ...
sensasi bahwa aku kehilangan sesuatu
tetap hidup untuk waktu yang lama setelah aku bangun.
Aku selalu mencari
untuk sesuatu, untuk seseorang.
Perasaan ini telah merasuki saya
Saya pikir dari tanah liat itu ...
Hari itu ketika bintang-bintang jatuh,
Rasanya hampir seperti ...
seolah-olah adegan dari mimpi.
Tidak lebih, tidak kurang
dari pemandangan yang indah.
Ah, kalau saja suara kita berbicara di malam hari
yang bisa mencapai ujung Dunia ini,
dan waktunya
Alih-alih menghilang ke udara dan debu
Lalu apa kata-kata itu?
kata terjauh dari 'mungkin'
Mari kita berjanji, itu tidak akan pernah pudar
Katakanlah bersama-sama dalam hitungan tiga, oh
Ah, saya diberitahu bahwa sebagian dari Anda sangat berharap
akan didengar
Tapi akhir-akhir ini aku kehilangan kebenaran dari kata-kata itu
Aku bahkan tidak ingat ketika aku berhenti percaya
Apa yang bisa menjadi alasannya?
Ah, saat hujan akan berhenti
Dan tempat pelangi lahir dan mati
Dan di mana akhir kehidupan ini terletak
Saya selalu bersikeras
ada sesuatu yang saya rindukan
Suatu hari kita akan mencapai emosi
belum pernah dijelajahi sebelumnya
Kami akan cinta lima-tinggi kami belum
temukan dan beri ciuman untuk waktu
Lima dimensi terus menggodaku
Tapi aku akan terus menatapmu, sayang
Mari kita membuat tanda ketika kita berkata
"senang bertemu denganmu" lagi
Aku sedang dalam perjalanan untukmu, mengejar namamu
Taki. Taki.
Apa kamu tidak ingat aku?
Nama saya adalah...
Mitsuha!
Mitsuha, apa yang kamu lakukan?
Yah, rasanya sangat realistis ...
Apa? "Mitsuha"?
Apakah Anda setengah tertidur? Sarapan!
Percepat!
Apa? Apa?
Apakah Anda ingin sisa makanan tadi malam?
Kamu dapat memilikinya.
- Selamat pagi.
Mitsuha, kamu terlambat!
Saya akan membuat sarapan besok.
Apakah ini terlalu berlebihan?
Baiklah.
Kamu normal hari ini.
Kamu gila kemarin.
Apa yang kamu bicarakan?
Selamat pagi, semuanya.
Ini pengumuman
dari Balai Kota Itomori.
Mengenai pemilihan walikota
akan diadakan pada tanggal 20 bulan depan,
komite pemilihan ...
"Komet yang dilewati dalam sebulan:
Terlihat dengan mata telanjang "
Komet itu akan terlihat
ke mata telanjang selama beberapa hari ...
Hanya berbaikan dengannya.
Ini masalah orang dewasa.
"Posisi Komet Tiamat"
JAXA sedang bersiap untuk menyaksikan pertunjukan langit abad ini.
... JAXA bersiap untuk mengamati
pertunjukan langit abad ini.
Kita pergi sekarang!
Belajar dengan giat!
Mitsuha!
Pagi, Sayaka, Tessie.
Pagi.
- Turun.
- Kenapa? Pelit.
- Kamu berat.
- Kasar.
Kalian berdua rukun.
Kita tidak!
Rambutmu terlihat sehat hari ini.
Apa?
- Ya, apakah nenekmu mengusirmu?
- Mengusir?
Anda benar-benar kerasukan!
Potong okultisme.
Mitsuha baru saja stres. Kanan?
Hah? Apa yang kamu bicarakan?
Kamu tidak ingat?
Dan yang terpenting,
memulihkan kesehatan fiskal kota
untuk melanjutkan proyek revitalisasi!
Hanya ketika ini tercapai
dapat komunitas yang aman dan terjamin
dibuat!
Sebagai walikota yang menjabat ...
Lagi pula dia akan terpilih kembali.
Saya mendengar dia telah mengeluarkan daging babi.
Hei, Miyamizu.
Pagi.
Jadi anak walikota dan
anak kontraktornya juga rukun.
Ew.
Mitsuha!
Berdiri tegak!
- Dia ketat dengan keluarganya.
- Saya terkesan.
- Sangat memalukan.
- Menyebalkan menjadi dia.
Mitsuha.
Di depan semua orang ...
"Kamu siapa?"
"Tasokare"
(Senja)
"Tasokare" berarti "Siapa itu" dan apa
asal kata "tasogare-doki."
Senja, saat itu
baik siang maupun malam.
Ketika dunia kabur dan mungkin satu
menemukan sesuatu yang bukan manusia.
Ekspresi yang lebih tua termasuk
"karetaso-doki"
"Karetaso / Kawatare = Siapa itu?"
Kataware-doki? kupikir
itu dialek lokal.
Saya pernah mendengar bahwa lansia ltomori
masih menggunakan bahasa klasik.
"Kamu siapa?"
Baiklah selanjutnya, Mitsuha.
Iya nih.
Oh, jadi kamu ingat namamu hari ini.
Kamu tidak ingat?
Kemarin kamu lupa dimana mejamu
dan loker.
Anda punya bedhead dan tidak ada pita.
Apa? Tidak mungkin! Sangat?
Rasanya seperti Anda menderita amnesia.
Ya, saya merasa seperti
Aku berada dalam mimpi aneh belakangan ini ...
Mimpi tentang kehidupan orang lain?
Saya tidak ingat dengan jelas.
Aku tahu! Itu ...
kehidupan Anda sebelumnya!
Atau mungkin alam bawah sadar Anda
ditautkan ke multiverse Everett ...
Tetap keluar dari ini.
Oh! Tessie, apakah Anda menulis itu
di notebook saya?
Tidak ada.
Tapi Mitsuha, kamu benar-benar
agak aneh kemarin.
Anda merasa baik-baik saja?
Aneh sekali. Saya merasa baik-baik saja.
Mungkin karena stres.
Ritual itu akan datang, bukan?
Oh, jangan ingatkan aku!
Saya tidak tahan lagi dengan kota ini.
Terlalu kecil dan erat.
Saya ingin lulus dan pergi ke Tokyo.
Aku tidak menyalahkanmu.
Benar-benar tidak ada apa-apa di kota ini.
Kereta datang setiap 2 jam.
Toko tutup pada jam 9 malam.
Tidak ada toko buku. Tidak ada dokter gigi
"Pub Mother" "Pub Cat's Eye"
Tapi 2 pub karena suatu alasan.
Tidak ada pekerjaan.
Tidak ada pengantin wanita.
Jam sinar matahari pendek.
- Beri aku istirahat!
- Apa?
Maksudku ... Bagaimana kalau kita mampir ke kafe?
- Sebuah kafe?
- Benarkah?
Dimana?
Halo.
Ini kafe?
Anda tahu tidak ada.
Mitsuha baru saja pulang.
Pasti ada hal-hal yang kasar baginya.
Yah, dia mengambil panggung utama.
Ya.
Hei, Tessie.
Apa?
Apa yang akan Anda lakukan setelah lulus?
Apa ini?
Anda bertanya tentang masa depan saya?
Tidak ada yang spesial. Saya mungkin akan terus
menjalani kehidupan normal di kota ini.
Saya lebih suka melakukannya juga.
Anda belum siap, Yotsuha.
Dengarkan suara utas.
Ketika Anda terus melilit seperti itu,
emosi pada akhirnya akan mulai mengalir
antara Anda dan utas.
Utas tidak berbicara.
Maksudnya, "Berkonsentrasi."
1.000 tahun sejarah ltomori terukir
ke tali dikepang kami.
Mendengarkan. 200 tahun yang lalu ...
Ini dia lagi.
Kamar mandi pembuat sandal Mayugoro tertangkap
terbakar dan membakar seluruh area ini.
Kuil dan dokumen-dokumen lama
dihancurkan
dan ini dikenal  sebagai ...
Api Besar Mayugoro.
Api memiliki namanya? Mayugoro yang malang.
Jadi makna festival kita menjadi
tidak diketahui dan hanya bentuk yang hidup.
Tetapi bahkan jika kata-kata hilang,
Tradisi harus diturunkan.
Itu tugas penting
kami di Kuil Miyamizu miliki.
Tapi menantu bodoh itu ...
Seolah meninggalkan imamat dan Shinto
rumah ini tidak cukup,
sekarang politik? Dia putus asa.
Punya yang lain, sobat.
Saya mengandalkan bantuan Anda lagi.
Serahkan padaku.
Anda akan mendapatkan suara dari menu
Distrik Kadoiri dan Sakagami.
Bagaimana dengan dia?
Ini tidak semudah itu.
Saya mencium bau korupsi.
Jangan konyol.
Bawakan kami beberapa lagi  sake.
BAIK.
Katsuhiko, kerjakan di lokasi akhir pekan ini.
Pelajari cara menggunakan bahan peledak.
Tidak bisa mendengarmu
Iya nih!
Kita berdua punya masalah, bukan?
Apakah itu Yotsuha? Dia sudah dewasa.
Mereka berdua sangat mirip ibu mereka.
Hei.
Ini adalah sake  tertua  di dunia.
Dengan mengunyah nasi, meludahkannya, dan
membiarkannya berfermentasi, itu menjadi alkohol.
"Kuchikamisake." Apakah para dewa menghargai
Sake membuat seperti itu?
Tentu saja mereka lakukan.
Hei lihat. Itu Miyamizu.
Oh! Saya tidak pernah bisa melakukan itu!
Bukankah dia malu?
Saya tidak bisa mempercayainya.
Bergembiralah, Mitsuha. Siapa peduli
jika beberapa teman sekelas melihatmu?
Saya iri pada pra-puber Anda
kurangnya perhatian.
Mengapa tidak menjual banyak kuchikamisake dan
gunakan uangnya untuk pergi ke Tokyo?
Dari mana Anda mendapatkan ide seperti itu?
Jual dengan foto dan buat video.
Sebut saja "Sake Shrine Maiden."
Anda akan menghasilkan uang!
"Sake Shrine Maiden  Sake"
Tidak. Itu melanggar Hukum Pajak Minuman Keras.
Itulah masalahnya?
Aku benci kota ini! Aku benci hidup ini!
Tolong jadikan aku tampan
Bocah Tokyo di kehidupanku selanjutnya!
Bodoh sekali...
Ow!
Aduh...
Dimana...
Sesuatu di sana ...
Ow!
Taki! Apakah kamu sudah bangun?
Giliran Anda untuk memasak.
Bangun tepat waktu.
Maafkan saya.
Saya berangkat sekarang. Minumlah semua sup miso.
BAIK.
Pergi ke sekolah bahkan jika Anda terlambat.
Sampai jumpa.
Semoga harimu menyenangkan.
Mimpi yang aneh.
"Dari Tsukasa:
Lari, kamu terlambat! "
Apa? Dari siapa itu?
Tsukasa? Siapa itu?
Saya harus menggunakan kamar mandi.
Ini terlalu realistis.
"Stasiun Shinjuku"
Saya di Tokyo.
"SMA Jingu"
- Di mana Anda mendapatkannya?
- Daikanyama.
Aksi depan di pertunjukan berikutnya ...
Mari kita lewati klub dan pergi ke bioskop.
Taki!
Tiba di siang hari, ya? Ayo makan siang.
Anda mengabaikan teks saya.
Oh, Tsukasa?
Setidaknya Anda terdengar minta maaf.
- Anda tersesat?
- Ya.
Bagaimana Anda bisa tersesat
dalam perjalanan ke sekolah?
- Uh ... Baiklah ... saya (watashi) ...
- Feminin?
Aku (watakushi)!
L  (boku)?
L  (bijih)?
Saya menikmati diri saya sendiri.
Sangat meriah dan semuanya di Tokyo.
Anda sepertinya memiliki dialek.
Dimana makan siangmu
- Ya ampun.
- Apakah kamu setengah tertidur?
- Kamu punya sesuatu?
- Sandwich kroket-telur terdengar bagus!
Terima kasih.
Ayo pergi ke kafe.
Oh itu? BAIK. Datang, Taki?
Apa? Apa? Apa?
Sebuah kafe?
Tenaga kerja yang bagus di sana.
Ya, perhatikan detailnya.
Taki, sudahkah kamu memutuskan?
Apa? Saya bisa hidup selama sebulan
untuk harga ini!
Anda dari umur berapa lagi?
Hmm. Baiklah. Lagipula itu hanya mimpi.
Mimpi yang luar biasa.
Oh tidak, apa yang harus saya lakukan?
Saya terlambat kerja!
Pergeseran Anda hari ini?
- Pergilah.
- Oh ya.
Oh! Um ...
Di mana saya bekerja?
Apa?
Tabel 6, 7, dan 10 sedang menunggu!
Tabel 12! Taki!
Ini dia
Eh, salad zucchini dan tomat ...
Kami tidak memesannya.
Taki, aku bilang tidak ada truffle lagi!
Taki, tidak bisa mendengarmu!
Taki!
Kapan mimpi ini akan berakhir?
Hei. Hai pelayan.
Oh ya?
Ada tusuk gigi di pizza kami.
Kami bisa saja terluka.
Untung saya perhatikan.
Apa yang harus kamu katakan?
Uh, kita "...
Tapi ... Tidak ada tusuk gigi
di sebuah restoran Italia ...
Permisi.
Apakah semua baik-baik saja?
Saya akan menangani ini.
Ada apa denganmu hari ini?
Mohon terima permintaan maaf kami.
Makananmu ada di rumah.
Oh benarkah?
Saya harap kamu tidak terluka.
Um ...
Oke ...
Ms. Okudera.
Ms. Okudera. Terima kasih ...
Keberuntungan buruk hari ini.
Tidak, uh ...
Taruhan itu set-up.
Ditangani sesuai dengan manual, tapi ...
Oh, Ms. Okudera, rok Anda!
Kamu tidak apa-apa?
- Apa yang terjadi?
- Dipotong.
Kontol itu dari sebelumnya?
Apa sekarang? Apakah kamu ingat wajahnya?
Tidak.
Ikutlah bersamaku.
Hei, Taki!
Buka rok Anda.
Oh! Saya akan melihat ke arah lain!
Ini tidak akan lama.
Selesai!
Wow, Taki! Terlihat lebih baik dari sebelumnya!
Terima kasih telah menyelamatkan saya hari ini.
Sebenarnya, aku mengkhawatirkanmu.
Anda lemah tapi cepat marah.
Aku menyukaimu lebih baik hari ini.
Tidak pernah tahu Anda memiliki sisi feminin.
"Jalur JR Yamanote: 8 mnt."
Mimpi yang realistis
jika saya mengatakannya sendiri.
Oh, dia membuat buku harian.
Dia sangat terorganisir.
Seandainya aku tinggal di Tokyo juga.
Oh! Itu dia!
Naksir, mungkin?
"Berjalan ke stasiun dengan Ms. Okudera
setelah bekerja, terima kasih untuk kekuatan kewanitaanku! "
"Kamu siapa?"
"Mitsuha"
Apa ini?
Memukul? Memukul?
"Berkat kekuatan kewanitaanku!"
Apa yang sedang terjadi?
Ayo pergi ke kafe lagi.
Maaf, saya harus pergi kerja.
Apakah Anda ingat ke mana harus pergi '?
Tsukasa, apakah Anda mengerjai ponsel saya dan ...
Oh ya sudah. Sampai jumpa.
Dia bertingkah normal hari ini.
Kemarin dia agak imut.
Apa?
Apa ... Apa?
Taki, Anda mencoba mengalahkan kami!
Anda berjalan pulang dengan dia!
Benarkah saya? Dengan Ms. Okudera?
Apa yang terjadi sesudahnya?
Saya tidak begitu ingat.
Oh benarkah sekarang?
Datang.
- Hai kawan.
- Halo.
Mari kita buat yang ini bagus.
Benar, Taki?
"Mitsuha? Kamu siapa?
Apakah kamu?"
Anda tidak menyentuh payudara Anda hari ini.
Sarapan sudah siap! Percepat!
Payudara?
Pagi.
Kenapa semua orang menatapku?
Yah, Anda membuat heboh kemarin.
Hah?
"Masih menggambar hidup"
Apakah Anda melihat poster pemilu?
Tidak masalah siapa yang menang.
Ini semua tentang bagaimana melayani hibah.
Sst! Penghidupan seseorang tergantung padanya.
Mereka berarti saya, bukan?
Yah begitulah.
Hei, Mitsuha!
Memukul? Memukul? Aku melakukan apa?
Mitsuha?
Apakah ini ... Mungkinkah ini ...
Mungkinkah kita benar-benar ...
Dalam mimpi kita, pria itu dan aku ...
Dalam mimpi kita, gadis itu dan aku ...
berpindah tempat?
Aku mulai mengerti apa yang terjadi.
Taki adalah bocah seusiaku yang tinggal di Tokyo.
Aku beralih dengan Mitsuha secara acak,
beberapa kali seminggu secara tak terduga.
Tidur memicu itu.
Penyebabnya adalah sebuah misteri.
"Kondisi: Tidur?
Penyebab: Tidak Diketahui "
Memori sakelar saya kabur
setelah saya bangun.
Tapi kami pasti berganti tempat.
Jelas dari reaksi
dari orang-orang di sekitar kita.  Jadi ...
Jadi kami menetapkan beberapa aturan
untuk melindungi gaya hidup satu sama lain.
"Tanpa mandi! Tanpa melihat!
Tidak menyentuh!"
Hal-hal yang harus diperhatikan selama sakelar
dan daftar "larangan".
"Jangan buang uang! Tanpa dialek!
Jangan terlambat! "
Kami juga sepakat untuk meninggalkan laporan
di smartphone kami.
Untuk bekerja sama untuk mengatasi
Fenomena misterius ini.
Tapi...
- Gadis itu!
- Orang itu!
Cowok menatap! Tonton roknya!
Ayo, ini dasar!
Berhentilah menghabiskan uangku!
Ini makan tubuh ANDA.
Dan saya juga bekerja!
"Tali dikepang ..."
Tali kepang ... Aku tidak bisa melakukan ini!
Kamu bekerja terlalu banyak shift!
Ini karena kau membuang-buang uang!
Meraih kopi dengan Ms. Okudera.
Kalian berdua memiliki hal yang baik terjadi!
Mitsuha, berhenti mengubah hubunganku!
Taki, kenapa cewek jatuh cinta padaku?
Kamu lebih populer saat aku jadi kamu.
Jangan penuh dengan dirimu sendiri!
Tidak seperti ANDA punya pacar!
Kamu tidak punya pacar!
"Bodoh / bodoh"
Saya lajang karena saya ingin menjadi!
Aku seharusnya tidak melakukannya demi dia.
Anda benar-benar menyukai payudara Anda.
Kita pergi sekarang! Siap-siap!
Komet Tiamat telah terlihat
ke mata telanjang selama beberapa hari sekarang.
Kapan dan di mana itu bisa dilihat?
"Komet Tiamat untuk Menjangkau Perigee"
Komet Tiamat bergerak dari timur ke barat
seakan mengikuti matahari.
Jadi itu bisa dilihat di atas Venus ...
Kenapa memakai seragam?
Nenek, mengapa tubuh
dewa kuil kami begitu jauh?
Saya tidak tahu karena Mayugoro.
Siapa itu?
Apa? Dia terkenal!
Di sini, Nenek.
Whoa, Mitsuha.
Mitsuha, Yotsuha, apakah Anda tahu "Musubi"?
Musubi?
Musubi adalah cara panggilan lama
dewa pelindung setempat.
Kata ini memiliki makna mendalam.
Mengikat utas adalah Musubi.
Menghubungkan orang adalah Musubi.
Aliran waktu adalah Musubi.
Ini semua adalah kekuatan dewa.
Jadi jalinan tali yang kami buat
adalah seni dewa dan mewakili
aliran waktu itu sendiri.
Mereka bertemu dan terbentuk.
Mereka berputar, kusut
terkadang mengurai, memecahkan,
lalu hubungkan lagi.
Musubi  - rajutan. Itu waktunya.
Minum.
Terima kasih.
Saya juga mau!
Itu juga Musubi.
Apakah itu air, beras, atau  sake,
ketika seseorang mengkonsumsi sesuatu dan
itu bergabung dengan jiwa mereka, itulah Musubi.
Jadi persembahan hari ini
adalah kebiasaan penting itu
menghubungkan dewa dan manusia.
Hei, aku melihatnya!
Itu tubuhnya
dewa Miyamizu Shrine?
Di luar titik ini adalah "kakuriyo."
Itu artinya dunia bawah.
Dunia bawah!
Sebagai imbalan untuk kembali ke dunia ini,
kamu harus meninggalkan
apa yang paling penting bagi Anda.
Kuchikamisake.
Kuchikamisake?
Anda akan menawarkannya di dalam tubuh dewa.
Itu setengah dari Anda.
Setengah dari Mitsuha ...
Ini senja - "kataware-doki" sudah.
Kataware-doki?
Oh ya,
mungkin aku bisa melihat komet itu.
Komet itu?
Oh
Mitsuha,
Anda sedang bermimpi sekarang, bukan?
Air mata? Mengapa?
"Aku hampir sampai.
Menantikannya!"
Ms.Okudera? Apa yang dia bicarakan?
Apa yang dilakukan Mitsuha saat ini?
Kencan?
Kencan dengan Ms.Okudera besok!
Bertemu jam 10:30 pagi di stasiun!
... adalah apa yang aku rencanakan, tapi ...
Taki.
Maaf. Apakah kamu menunggu lama?
Iya nih. Tidak...
Um ...
Saya baru saja sampai.
Baik. Ayo pergi.
Dia sangat beruntung. Mereka harus bersama
sekitar sekarang...
Hei?
SAYA...
Mengapa?
Aku ingin pergi pada tanggal ini,
tetapi jika itu terjadi maka Anda
akhirnya, Anda lebih baik menikmatinya!
Namun, saya yakin Anda belum pernah
pergi berkencan sebelumnya,
Saya tidak tahu harus berkata apa ...
jadi di bawah ini adalah beberapa tautan
untuk membantu Anda keluar, Anda terlambat berkembang.
Sangat?
"Kamu juga bisa mendapatkan pacar!"
"Aku menderita kecemasan tetapi punya seorang gadis!
Boleh dan tidak boleh dilakukan SMS. "
Dia mengolok-olok saya.
"Pameran Foto: Nostalgia"
Taki ...
Anda seperti orang yang berbeda hari ini.
Um, Ms.Okudera. Apakah kamu lapar?
Bagaimana kalau makan malam ...
Sebut saja sehari.
Iya nih.
Taki, kamu ... Maaf kalau aku salah.
Anda dulu punya
sedikit naksir padaku, kan?
Tapi sekarang kamu suka orang lain.
Tidak, saya tidak!
Sangat?
Tidak! Itu tidak benar sama sekali.
Saya berharap.
Baiklah. Terima kasih untuk hari ini.
Sampai jumpa di tempat kerja.
Pada saat tanggal berakhir,
komet akan terlihat di langit.
Apa yang dia katakan?
"Mitsuha Miyamizu"
Oh, ini kamu, Tessie.
Tidak, saya hanya merasa tidak ingin pergi,
itu saja. Saya baik-baik saja.
Apa? Festival? Baik...
Oh ya, komet itu. Hari ini adalah puncaknya
kecerahannya, bukan?
OK mengerti. Nanti, kalau begitu.
Anda hanya ingin melihatnya di  yukata .
Apa yan? Tidak!
Itu bahkan tidak terpikir oleh saya.
Hei, dia terdengar agak sedih.
Mungkin Anda membuatnya kesal.
Ayolah!
Maaf saya terlambat.
- Ini dia!
- Akhirnya!
- Anda ... Anda ...
- Oh! Apa yang terjadi, Mitsuha?
Rambut Anda!
Terlihat agak lucu, kurasa?
Anda pikir pria adalah alasannya?
Parit, mungkin?
Kenapa teman-teman bergaul
memotong rambut dengan putus cinta?
Dia bilang dia hanya merasa seperti itu.
Sangat? Dia merasa ingin memotong
rambut sebanyak itu?
Oh! Hei! Kamu bisa melihatnya!
Wow!
Nomor yang Anda coba hubungi tidak
dapat dijangkau atau telah dimatikan ...
Aku akan memberitahunya tentang tanggal bencana
lain kali kita beralih,
pikirku. Tapi ...
Entah kenapa, setelah itu,
Mitsuha dan aku tidak pernah
beralih tempat lagi.
"Pegunungan di Prefektur Gifu"
"Pegunungan Hida"
Apa yang ... Apa yang kamu lakukan di sini?
Tsukasa memberitahuku dan aku di sini!
Tsukasa, aku memintamu untuk melindungiku
di rumah dan di tempat kerja.
Takagi akan menutupi shift Anda.
Serahkan padaku! Tapi kamu berhutang budi padaku!
Ini tidak lucu.
- Kami khawatir tentang kamu.
- Hah?
Kamu tidak bisa pergi sendiri. Bagaimana jika itu adalah penipu?
Penipu?
Anda bertemu teman online.
Yah tidak, tidak persis ...
- Saya pikir dia menggunakan situs kencan.
- Tidak!
Kamu bertingkah aneh belakangan ini.
Kami akan mengawasi Anda.
Saya bukan anak kecil!
Pergantian berhenti.
Panggilan dan SMS saya tidak berhasil.
Jadi saya memutuskan untuk pergi menemui Mitsuha
secara langsung.
Saya ingin bertemu dengannya. Tapi ...
Apa? Kamu tidak tahu di mana
Pemandangan kota adalah satu-satunya petunjuk Anda?
Iya nih.
Dan Anda tidak bisa menghubunginya?
Tentang apa semua ini?
Serius. Perencana tur yang buruk.
Saya tidak merencanakan tur!
Baiklah. Kami akan membantu Anda mencarinya.
Oh, betapa imutnya! Melihat!
Sangat mengganggu.
Oh, itu pindah!
Jadi tidak mungkin setelah semua ...
Apa? Setelah semua masalah
kita sudah melaluinya?
Anda belum melakukan apa-apa.
Ramen Takayama.
Ramen ATakayama.
Oh, lalu ramen Takayama.
- BAIK. 3 ratu.
- BAIK.
Bisakah kita kembali ke Tokyo hari ini?
Kita bisa memotongnya.
Aku akan periksa.
Terima kasih.
Apakah Anda baik-baik saja dengan itu?
Saya mulai merasa seperti
Saya menggonggong pohon yang salah.
Mengapa anak muda
itu ltomori, bukan?
Ini gambar yang sangat bagus.
Bukan begitu, sayang?
Ya, ini ltomori.
Membawa kembali kenangan.
Ia lahir di ltomori.
ltomori ...?
Iya nih! ltomori Town! Itu dia!
Di dekatnya, bukan?
- Apakah kamu...
- ltomori adalah ...
ltomori? Tidak mungkin!
Apakah itu tempat komet itu ...?
"Jauhkan"
Hei. Apakah ini benar-benar tempatnya?
Tidak mungkin! Taki pasti salah ingat.
Tidak, aku yakin ini dia.
Halaman sekolah ini. Pegunungan.
Saya ingat sekolah menengah ini dengan jelas!
Itu tidak mungkin benar!
Tentunya Anda ingat bencana itu
yang mengambil ratusan nyawa 3 tahun yang lalu!
Meninggal?
Meninggal 3 tahun lalu?
Itu tidak mungkin.
Saya masih punya memo
bahwa dia meninggalkan ...
Mereka menghilang ...
Comet Tiamat, dengan periode orbital
1.200 tahun,
"ltomori,
Kota yang Lenyap "
membuat pendekatan yang dekat ke Bumi
3 tahun yang lalu di bulan Oktober.
"Meteor Strikes, Wipes out Town" Tidak ada yang memperkirakan
bahwa nukleusnya akan terpecah pada batasnya.
"Kota Dimusnahkan"
"Lebih dari 500 mati atau hilang"
"ltomori, Kota yang Lenyap"
Sepotong komet menjadi
meteor yang melanda Jepang.
"ltomori, komet, kerusakan"
Itu adalah hari festival musim gugur.
Titik dampaknya ada di sini.
Pada 8:42 malam, itu melanda di mana orang
dikumpulkan untuk festival.
"Daftar Nama Korban"
Lebih dari 500 orang tewas,
sepertiga dari populasi kota,
dan sekarang tidak ada lagi yang tinggal di ltomori.
Tessie dan Sayaka ...
"Mitsuha Miyamizu"
Itu pasti semacam kesalahan.
Orang ini meninggal 3 tahun yang lalu!
Baru 2, 3 minggu yang lalu, dia berkata kepada saya
bahwa komet akan terlihat.
Begitu...
Kamu sedang bermimpi  sekarang ...
SAYA...
... bukan?
Apa yang aku ...?
Hidup di sana.
Maaf kami hanya bisa mendapatkan satu kamar.
Tidak masalah.
Bagaimana dengan Taki?
Dia masih membaca artikel di ltomori.
Surat kabar dan majalah
pada saat itu tampaknya acak.
- Apa?
- Tidak ada. Saya tidak tahu Anda merokok.
Oh Saya baru saja berhenti, tapi ...
Apa pendapat Anda tentang kisah Taki?
Saya menyukainya.
Cara dia baru-baru ini. Dia selalu
pria yang baik, tetapi bahkan lebih belakangan ini.
Sepertinya dia berusaha keras. Itu lucu.
Apa yang dia katakan
tidak masuk akal bagi saya ...
Tapi saya yakin dia bertemu seseorang
dan seseorang mengubahnya.
Itu sudah pasti, saya pikir.
"Pertama-tama
ltomori Comet Disaster "
Itu semua hanya mimpi.
Saya mengenali pemandangan itu karena
Saya ingat berita dari 3 tahun yang lalu.
Jika tidak, maka ... hantu?
Tidak ... Apakah saya berfantasi?
Namanya ... Apa itu?
Tsukasa pergi mandi.
Oh, Ms.Okudera. Aku, uh ...
Saya telah mengatakan hal-hal aneh seperti itu.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Tidak masalah.
"Situs Pembuatan Besi Tatara"
"Tali Jalinan ltomori"
Tali dikepang. Betapa cantiknya.
Apakah itu tali kepang yang Anda kenakan?
Oh, ini ... Saya pikir seseorang
memberikannya kepada saya sejak lama.
Saya terkadang memakainya
sebagai jenis pesona keberuntungan ...
Siapa itu?
Mengapa kamu tidak mandi juga?
Iya nih. ...Tidak.
Seseorang yang membuat tali kepang
katakan padaku sebelumnya ...
Kabel mewakili
aliran waktu itu sendiri.
Twist memutar, kusut,
buka, dan hubungkan lagi. Waktu itu ...
Mungkin di tempat itu ...
"Di sekitar sini?"
Taki.
Apa kamu tidak ingat aku?
"Aku harus pergi ke suatu tempat. Kembali ke Tokyo
tanpa saya. Saya akan kembali lagi nanti. Terima kasih."
Taki ...
Makan ini di atas sana.
Gambar ltomori Anda ... Itu bagus.
Mereka bertemu dan terbentuk.
Mereka berputar, kusut,
terkadang terurai,
lalu hubungkan lagi ...
Musubi  - rajutan. Itu waktunya.
Itu ada!
Itu benar-benar ada!
Itu bukan hanya mimpi!
Dari sini adalah dunia bawah.
Ini adalah  sake  yang kami bawa.
Ini milik saudara perempuan saya, dan ini milik saya.
Sebelum komet melanda ... Jadi
Mitsuha yang saya tahu berasal dari 3 tahun yang lalu?
Garis waktu kami tidak dalam langkah.
Setengah dari dirinya ...
Musubi.
Jika waktu benar-benar dapat dikembalikan,
beri aku satu kesempatan terakhir ...
Komet itu!
Namamu adalah Mitsuha.
Anda berdua adalah harta saya.
Kamu sudah kakak sekarang.
"Cepat sembuh, Bu."
Maaf, sayangku.
Ayah, kapan Ibu akan pulang?
Saya tidak bisa menyelamatkannya.
Kendalikan dirimu!
Siapa yang peduli dengan kuil?
Anda adalah menantu yang diadopsi!
Saya mencintai istri saya Futaba.
Bukan Kuil Miyamizu.
Keluar dari sini!
Mitsuha, Yotsuha,
Anda akan bersama Nenek mulai sekarang.
"Kamu siapa?"
Siapa saya? Tidak, siapa kamu
"Menipu"
Jangan penuh dengan dirimu sendiri.
Tidak seperti ANDA punya pacar.
Dia sangat beruntung. Mereka harus bersama
sekitar sekarang...
SAYA...
Saya akan ke Tokyo.
Apa? Hei, Mitsuha!
Nenek, bisakah kau membantuku?
Oh ya, komet itu.
Hari ini adalah puncak kecerahannya ...
Mitsuha! Jangan tinggal di sana!
Mitsuha, keluar dari sana
sebelum komet menyerang!
Mitsuha, keluar dari sana!
Mitsuha! Mitsuha!
Mitsuha!
Saya Mitsuha! Dia masih hidup!
Mitsuha, apakah kamu menyentuh ...
Saudara perempanku!
Yotsuha!
Mitsuha akhirnya kehilangan itu.
Aku pergi tanpa dia.
Dia kehilangan itu.
Dia benar-benar kehilangan itu.
Mengerikan.
Komet Tiamat 'telah terlihat
ke mata telanjang selama beberapa hari sekarang.
Malam ini akhirnya akan mencapai
perigee-nya sekitar 7:40 malam,
dan akan mencapai kecerahan maksimum.
Malam ini. Masih ada waktu.
Selamat pagi, Mitsuha.
Oh ...
Kamu bukan Mitsuha, kan?
Anda tahu, Nenek?
Tidak, tetapi perhatikan cara Anda bersikap
belakangan memicu beberapa kenangan.
Saya juga ingat melihat mimpi aneh
ketika saya masih muda.
Meski sekarang aku sudah lupa
yang hidupnya aku impikan.
Terlupakan...
Hargai pengalaman itu.
Mimpi memudar setelah Anda bangun.
Ada saat-saat ibumu dan aku
memiliki pengalaman serupa.
Mungkin mimpi itu
orang Miyamizu punya
semua untuk apa yang akan terjadi hari ini.
Nenek, dengarkan.
Sebuah komet akan menyerang ltomori malam ini
dan semua orang akan mati.
"Tidak ada yang akan percaya itu"? Apa a
jawaban yang mengejutkan biasa, Nenek.
Aku tidak akan membiarkan mereka mati!
Oh! Apa yang terjadi, Mitsuha?
Kamu ... rambutmu!
Oh ini. Terlihat lebih baik sebelumnya, ya?
Oh itu saja?
Lupakan itu! Jika tidak ada yang dilakukan,
semua orang akan mati malam ini!
Jadi kita harus bertindak!
Kenapa kamu tidak di sekolah?
Uh ... Kita harus menyelamatkan kota.
Sistem nirkabel komunitas?
Ya, speaker yang Anda lihat di mana-mana.
"Superimposisi, frekuensi"
Saya melihat! Itu bisa bekerja!
Kamu luar biasa, Tessie!
Hei! Jangan terlalu dekat!
Apa, malu? Hei, hei!
Berhenti! Anda seorang gadis usia menikah!
"Klub Dihentikan - Tetap Keluar"
Kau pria yang baik!
Dapatkan mereka Ini kembalianmu.
Maaf, Sayaka.
Ya, benar.
- Biaya yang murah.
- hadapi itu.
Bagaimana dengan kamu? Apakah kamu datang
dengan rencana pelarian?
Apa? Sebuah bom?
Kami memiliki bahan peledak gel air
untuk konstruksi di lokasi penyimpanan kami.
Pembajakan siaran?
Sistem nirkabel kota dapat dengan mudah
didongkrak menggunakan frekuensi startup.
Jadi kita bisa menyiarkan evakuasi
peringatan dari sekolah.
Sekolah itu berada di luar area bencana,
jadi orang bisa mengungsi di sini.
Ini ... Ini benar-benar kejahatan!
Anda melakukan siaran.
- Kenapa?
- Anda berada di klub siaran.
Saya bertanggung jawab atas bahan peledak.
Saya akan bicara dengan walikota.
Pada akhirnya, dewan kota
harus mengevakuasi semua orang.
Saya putrinya. Saya bisa membujuknya.
Ini rencana yang sempurna.
Oh terserahlah. Itu hanya sebuah
bagaimana-jika fantasi, bukan?
Apa? Baik...
Belum tentu! Apakah anda tahu
bagaimana Danau ltomori terbentuk?
"Danau kawah meteor
terbentuk 1.200 tahun yang lalu. "
Ini kawah meteor! Jadi seseorang melakukan pemogokan
daerah ini seribu tahun yang lalu!
Oh! Jadi itu sebabnya ...
Kamu benar, Tessie!
Mari lakukan bersama!
Apa yang kamu bicarakan?
Saya bilang kita harus mengevakuasi semua orang
di kota sebelum malam ini atau ...
Tutup mulutmu.
"Komet itu akan terbelah dan
menyerang kota "?
"ltomori Town Hal I"
Beraninya kau mengucapkan omong kosong seperti itu?
Jika Anda serius, maka Anda sakit.
Kegilaan pasti dari sisi Miyamizu.
Saya akan meminta seseorang mengantarkan Anda
ke rumah sakit di kota.
Saya akan mendengarkan Anda
setelah dokter memeriksamu.
Anda anak ...!
Mitsuha! Tidak...
Siapa...
Kamu siapa?
Sampai jumpa di festival.
Mari kita bertemu di kuil.
- Jangan terlambat.
- Sampai jumpa!
- Sampai jumpa.
- Nanti.
Kamu tidak harus pergi!
Keluar dari kota. Beri tahu temanmu.
Apa yang kamu katakan?
Mitsuha!
- Apa itu tadi?
- Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bisakah Mitsuha ...
Mungkinkah dia membujuk mereka?
Apakah ini salah saya?
Yotsuha, tinggalkan kota bersama Nenek
sebelum malam tiba.
Anda akan mati jika tinggal di sini!
Apa yang kamu katakan?
Kemarin kamu tiba-tiba pergi ke Tokyo.
Apa yang salah denganmu?
Tokyo?
Hei, Mitsuha!
Bagaimana dengan ayahmu?
Hei, Mitsuha?
Ada apa dengan dia?
Tidak ada ide.
Apakah kamu disana?
Ada sesuatu di sana?
Biarkan saya menggunakan sepeda Anda.
Hei, apa ...
Hei, Mitsuha!
Bagaimana dengan rencana kita?
Bersiaplah sesuai rencana!
Silahkan!
Saya Taki lagi.
Apa yang Taki lakukan di sini?
Kota...
hilang.
Pada saat itu ... apakah saya ...
mati?
Taki. Taki.
Apa kamu tidak ingat aku?
Saya akan ke Tokyo.
Apa? Sekarang?
Mengapa?
Kencan.
Anda punya pacar di Tokyo?
Bukan teman kencan saya.
Saya akan pulang malam ini.
Jika saya tiba-tiba muncul,
apakah saya akan mengganggunya? Kejutkan dia?
Dia mungkin tidak menyukainya.
Nomor yang Anda coba hubungi
tidak dapat dijangkau ...
Tidak mungkin kita bisa bertemu.
Tapi bagaimana kalau kita lakukan?
Apa yang harus saya lakukan? Apakah saya akan mengganggunya?
Apakah ini akan terasa aneh?
"Tiamat Membuat Pendekatan Terdekat Besok"
dia akan sedikit senang melihatku?
Nomor yang Anda coba hubungi
tidak dapat dijangkau ...
Tidak mungkin kita bisa bertemu.
Tapi...
... satu hal yang pasti.
Jika kita bertemu satu sama lain, kita akan tahu.
Bahwa kaulah yang ada di dalam diriku.
Bahwa akulah yang ada di dalam dirimu,
Maafkan saya.
Permisi.
Waktu itu 3 tahun yang lalu,
sebelum saya mengenal Anda ...
Taki.
Um ... Ini aku.
Apakah kamu tidak ingat saya?
Kamu siapa?
Maafkan saya.
Tapi dia Taki.
Gadis aneh.
Hei!
Siapa namamu?
Mitsuha!
Namaku Mitsuha!
Waktu itu 3 tahun yang lalu, kamu datang ...
untuk melihat saya!
Taki?
Mitsuha!
Anda di sini, bukan? Di dalam tubuhku!
Taki!
Taki, kamu dimana?
Ini Mitsuha.
Saya bisa mendengarnya, tapi ...
Taki, kamu dimana?
Taki!
Taki, apakah kamu ...
sana?
Ini senja - "kataware-doki."
Mitsuha.
Taki.
Taki. Itu benar-benar kamu.
Taki!
Aku datang untuk menemuimu.
Itu tidak mudah karena
kamu begitu jauh.
Tapi bagaimana caranya? Pada saat itu,  Aku ...
Saya minum kuchikamisake Anda.
Kamu minum itu?
Kamu orang bodoh! Menyesatkan!
Oh ya, dan kamu menyentuh payudaraku!
Bagaimana Anda tahu bahwa?
Yotsuha melihatnya.
Oh! Maaf, saya tidak bisa menahannya!
Itu hanya sekali.
Hanya sekali?
Tidak masalah berapa kali! Menyentakkan.
Maaf.
Oh ini ...
Oh Sungguh, Kenapa kamu datang menemui saya
sebelum aku mengenalmu?
Tidak mungkin aku mengenalimu.
Sini. Saya menyimpannya selama 3 tahun.
Sekarang kamu menyimpannya.
Iya nih.
Bagaimana itu?
Tidak buruk.
Kamu berbohong!
Tidak, saya ... Maaf.
Kamu benar-benar ...!
Mitsuha, kamu masih punya
hal yang harus dilakukan. Mendengarkan.
Itu datang.
Jangan khawatir. Anda masih punya waktu.
Ya, saya akan coba.
Kataware-doki hampir ...
lebih.
Hei, Mitsuha. Jadi kita jangan lupa
ketika kita bangun ...
Mari kita tulis nama kita
satu sama lain. Sini.
BAIK!
Mitsuha?
Hei, Mitsuha?
Aku ingin memberitahumu.
Dimanapun kamu berada di dunia,
Saya akan mencari Anda.
Namamu adalah Mitsuha.
Tidak apa-apa. Aku ingat.
Mitsuha. Mitsuha. Mitsuha.
Namamu adalah Mitsuha.
Nama Anda...
Kamu siapa?
Kenapa saya datang ke sini?
Saya datang ke sini untuk melihatnya.
Untuk menyelamatkannya. Saya ingin dia hidup.
Siapa itu? Siapa?
Siapa yang saya temui?
Seseorang yang saya sayangi. Saya tidak mau
untuk dilupakan. Saya tidak boleh lupa!
Siapa? Siapa? Siapa? Siapa?
Siapa namamu?
Taki. Taki. Taki.
Tidak apa-apa. Aku ingat. Saya tidak akan pernah lupa!
Taki. Taki.
Namamu Taki!
"ltomori Substation"
Tessie!
Mitsuha! Kemana saja kamu?
Dia minta maaf karena melanggar sepedamu.
- Hah? Siapa yang melakukan itu?
- Aku melakukannya.
Jelaskan semuanya padaku nanti.
Itu akan jatuh? Sangat?
Iya nih! Melihatnya dengan mataku sendiri!
Apa? Anda melihatnya, ya?
Maka saya kira kita tidak punya pilihan.
Sekarang kita sama-sama penjahat!
"Ruang Siaran"
Apa? Saya benar-benar harus melakukannya?
Ketika kekuatan kota padam, itu
peralatan di sana harus bekerja pada cadangan.
Tolong, Sayaka!
Ulangi sebanyak yang Anda bisa!
Woo hoo! Kamu bisa melakukannya!
Oh, bagaimana dengan itu!
- Segera, menurut Anda?
- Saya tidak tahu!
- Apa itu tadi?
- Suara apa itu?
Hei lihat!
Ini Balai Kota ltomori.
Ledakan telah terjadi
di gardu induk.
Ada bahaya ledakan lebih lanjut
dan kebakaran hutan.
Warga di area berikut, tolong
evakuasi ke SMA ltomori.
Distrik Kadoiri, Distrik Sakagami,
Siaran bukan dari sini?
Lalu siapa?
Distrik Miyamori ...
Distrik Oyazawa ...
Ayo pergi, Mitsuha!
Tessie!
Lari, semuanya! Kebakaran hutan!
Kebakaran hutan! Tolong evakuasi!
Menjalankan! Api!
Tidak aman di sini! Tolong evakuasi!
Kami tidak punya cukup waktu! Mitsuha!
Apa yang salah?
Namanya ... Saya tidak ingat namanya.
Dengar, aku tidak tahu.
Anda memulai semua ini!
Kami tidak bisa mengevakuasi semua orang sendirian!
Pergi bujuk ayahmu!
Semua orang lari! Pergilah ke sekolah menengah!
Oh, Mitsuha.
Bukan serangan teroris!
Apa yang dikatakan Chubu Electric?
Mereka masih memeriksa!
Belum ada kebakaran hutan? Apakah kamu yakin
BAIK!
Hentikan siaran ini!
Cari tahu dari mana asalnya!
Stasiun sensor Takayama disebut!
SMA?
Sekali lagi, warga di daerah berikut,
evakuasi ke SMA ltomori. ... Oh!
Apa yang kamu lakukan? Matikan itu!
Sayaka!
Oh tidak.
Apa yang telah kamu lakukan, Sayaka!
Ini Balai Kota ltomori.
Kami saat ini
memeriksa kecelakaan itu.
Tolong jangan panik dan tetap di sini
di mana Anda berada untuk pemberitahuan lebih lanjut.
Tetap diam, kata mereka.
- Apa yang sedang terjadi?
- Jadi kita tinggal diam?
Ayo, kalian semua harus mengungsi!
Sekolah menengah adalah tempat berlindung!
Katsuhiko!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf, Mitsuha.
Ini sudah berakhir.
Ini benar-benar terpisah!
- Lihat itu!
- Wow!
Silakan lihat! Komet itu terbelah dua
dan meteor jatuh!
Tidak ada yang memprediksi ini.
Kami memiliki pandangan mistis di sini.
Jadi inti komet itu terbelah?
Apakah kekuatan pasang surut memengaruhi ...
Komet itu tidak dalam batas Roche
jadi nukleus itu sendiri harus memiliki ...
Dalam hama; Pembuat Sepatu Comet-Levy 9
pecah dan bertabrakan dengan Jupiter pada tahun 1994.
Setidaknya 21 fragmen ...
Aku akan pergi melihat!
Mereka mungkin akan meleleh
sebelum mencapai tanah
dan kemungkinan meteor menabrak
ke daerah perumahan kecil ...
Untuk memprediksi lintasan ...
Menjadi saksi yang luar biasa
acara surgawi, dan ...
Bahwa kita menyaksikan ini langsung
sangat beruntung
bagi kita yang hidup di zaman ini.
Hei. Siapa kamu?
Siapa? Siapa?
Siapa itu?
Seseorang jelas bagi saya. Saya tidak boleh lupa.
Saya tidak ingin lupa!
Siapa? Siapa? Siapa kamu?
Siapa namamu?
Itu rusak!
Jadi kita jangan lupa ketika kita bangun,
mari kita tulis nama kita satu sama lain.
"Aku cinta kamu"
Saya tidak ingat nama Anda dengan ini ...
Ayah!
- Mitsuha!
Bukan kamu lagi...
Itu hampir seolah-olah itu
sebuah adegan dari mimpi.
Tidak lebih, tidak kurang
dari pemandangan yang indah.
Apa yang saya lakukan disini?
Aku selalu mencari sesuatu.
Perasaan ini telah merasuki saya
untuk beberapa waktu.
Saya melamar karena ...
Lansekap orang tinggal di ...
Untuk membangun lanskap kota ...
Anda tidak pernah tahu kapan Tokyo
mungkin hilang juga.
Jadi saya ingin membantu membangun lanskap itu
meninggalkan kenangan yang mengharukan ...
Berapa banyak wawancara yang Anda miliki?
Saya belum melacak.
- Tidak bisa melihatmu mendapat pekerjaan.
- Terima kasih banyak!
Mungkin karena setelan itu.
Kami tidak jauh berbeda!
- Saya punya 2 tawaran pekerjaan.
- Saya punya 8.
"LINE: Anda punya pesan baru."
Saya tidak yakin apakah saya
mencari seseorang atau tempat,
atau jika aku hanya mencari pekerjaan.
Oh, kamu mencari pekerjaan.
Saya belum beruntung.
Mungkin karena setelan itu.
Apakah itu terlihat seburuk itu?
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Saya datang ke dekatnya untuk bekerja
jadi saya pikir saya akan menyapa Anda.
"8 tahun
sejak bencana komet "
Kami pergi ke ltomori sekali, bukan?
Anda masih di sekolah menengah, jadi itu ...
- 5 tahun lalu.
- Sepanjang itu?
Sepertinya saya sudah banyak lupa.
Aku juga tidak lagi ingat banyak
sejak saat itu.
Mungkin kita memiliki perselisihan; dua yang lainnya
kembali ke Tokyo tanpa aku.
Saya menghabiskan malam sendirian
di atas gunung.
Hanya itu yang aku ingat.
Tapi pada satu titik,
Saya tergambar secara misterius
ke acara di sekitar komet itu.
Setengah dari komet menghancurkan sebuah kota
dalam bencana itu.
"Evakuasi warga
ke halaman sekolah menengah dikonfirmasi "
Seluruh kota kebetulan
memegang latihan darurat
"Belum pernah terjadi sebelumnya
bencana alam"
dan sebagian besar penghuninya ada di luar
zona ledakan.
"Bencana Dinubuatkan?"
Keberuntungan belaka dan kebetulan
memicu berbagai rumor.
"Walikota Miyamizu
agenda tersembunyi"
Saya sungguh-sungguh membaca artikel-artikel itu saat itu.
Apa yang menarik minat saya
sekarang sudah menjadi misteri bagiku.
Aku bahkan tidak kenal siapa pun di kota itu.
Terima kasih untuk hari ini. Ini cukup jauh.
Kamu suatu hari juga bahagia.
Aku merasa seperti selalu mencari
untuk sesuatu, untuk seseorang.
"Wawancara kerja perusahaan konstruksi"
Saya ingin pergi ke pesta pernikahan lain.
Semuanya sama saja.
Gaya Shinto juga bagus.
Anda menginginkan pernikahan di sebuah kapel.
Oh, dan Tessie.
Kehilangan jenggot sebelum pernikahan.
Saya akan kehilangan 3 kg.
Anda sedang makan kue.
Saya akan mulai besok.
"ltomori, Kota yang Lenyap"
"4 Oktober 2013 - ltomori lenyap."
"Jembatan Kadoiri"
"Sekolah Dasar ltomori"
"Kuil Miyamizu"
Kenapa pemandangannya
dari kota yang tidak ada lagi
Peras hatiku begitu?
Sekarang, hanya sedikit lagi
Hanya sedikit lagi
Ayo tinggal di sini sedikit lebih lama sekarang
Mari kita tetap bersama sedikit lebih lama
Hanya sedikit lagi
Ayo tinggal di sini sedikit lebih lama sekarang
Sekarang, hanya sedikit lagi
Hanya sedikit lagi
Mari kita tetap bersama sedikit lebih lama
Aku selalu mencari ...
mencari ...
untuk seseorang!
Oh ya, kami adalah selebaran waktu
Menskalakan dinding waktu, pendaki
Bosan bermain petak umpet dengan waktu
dan selalu datang pendek
Aku tidak pernah membiarkanmu pergi sekarang
Janji aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi sekarang
Menyebabkan tanganku akhirnya
Telah mencapai Anda mengapa saya harus
Oh ya, kau benar-benar pembawa acara yang mencolok
Ingin menghentikan air mata Anda, lihat matamu lebih kering
Tapi ketika saya pergi untuk menghapus air mata Anda kering
kamu menolak
tapi aku melihat mereka menuangkan ke wajahmu,
Saya tahu mengapa
Menangis bahkan saat kau bahagia
Tersenyum bahkan ketika Anda merasa kesepian
Itu karena bagian dari kamu
Sudah sampai di sini sebelum sisanya
Hei!
Bukankah kita pernah bertemu?
Saya juga berpikir begitu!
Nama Anda...?
Hembusan angin sedih
yang berhembus tepat antara Anda dan saya
Di mana ia menemukan kesepian
itu terbawa angin?
Menatap langit
setelah menumpahkan aliran air mata
Aku bisa melihat bermil-mil biru,
tidak pernah begitu jelas
Pidato yang diberikan ayahku padaku
akan selalu membuatku putus asa
Mitsuha Miyamizu
Mone Kamishiraishi
Entah bagaimana, aku merasakan kehangatan dan kenyamanan hari ini
Katsuhiko Teshigawara
Ryo Naflta
Hatimu yang baik hati, caramu tersenyum,
dan bahkan bagaimana Anda menemukan impian Anda
Aku tidak tahu apa-apa, jujur saja,
Saya selalu menyalin Anda
Shinta Takagi  Kaito lshikawa
Sekarang, hanya sedikit lagi
Hanya sedikit lagi
Yotsuha Miyamizu
Kanon Tani
Ayo tinggal di sini sedikit lebih lama sekarang
Toshiki Miyamizu
Masaki Terasoma
Sekarang, hanya sedikit lagi
Hanya sedikit lagi
Mari kita tetap bersama sedikit lebih lama
Yuka Kato / Kana Hanazawa
Oh ya, kami adalah selebaran waktu
Menskalakan dinding waktu, pendaki
Bosan bermain petak umpet dengan waktu
dan selalu datang pendek
Produser Eksekutif: Minami lchikawa
Noritaka Kawaguchi / Keiji Ota
Menangis bahkan saat kau bahagia
Tersenyum bahkan ketika Anda merasa kesepian
Perencanaan
Genki Kawamura
Itu karena bagian dari kamu
Sudah sampai di sini sebelum sisanya
Produsen
Yoshihiro Furusawa
Cerita / Skenario Asli
Makoto Shinkai
Desain karakter
Masayoshi Tanaka / Masashi Ando
Musik
RADWIMPS
Direktur Animasi: Masashi Ando Ei lnoue /
Kenichi Tsuchiya Shunsuke Hirota / Kazuchika Kise
Saya dulu berharap pada bintang-bintang,
mainan yang pernah saya puja
Direktur Pembukaan Animasi
Masayoshi Tanaka
Lupa sekarang, berputar-putar
sudut lantai
Penciptaan Mikomai
Kazutaro Nakamura
Akhirnya, mimpiku telah dihitung
hingga seratus hari ini
Direktur Seni: Takumi Tanji
Akiko Majima / Tasuku Watanabe
Suatu hari, aku akan menukar semuanya hanya untuk yang satu
Supervisor Kompositing
Hitomi Fukuzawa
Pengawas 3DCG
Yoshitaka Takeuchi
Gadis yang saya lihat di sekolah,
yang tidak pernah mengatakan "halo"
Direktur Suara
Haru Yamada
Setelah kelas hari ini, aku melambai dan berkata
"Sampai jumpa besok"
Ini tidak seburuk itu mencoba
sesuatu yang baru sesekali
"Kirni no nawa" SOUNDTRACK ON UNIVERSAL MUSIC / EMl Records
"Yurnetourou" "Zenzenzense - Versi Film" "Sparkle - Versi Film" "Nandernonaiya - Versi Film"
Ditulis oleh Yojiro Noda. Dilakukan oleh RADWIMPS
Terutama jika aku bisa melakukannya denganmu di sisiku
Sekarang, hanya sedikit lagi
Hanya sedikit lagi
Produser Lini
Yuichi Sakai
Ayo tinggal di sini sedikit lebih lama sekarang
Co-Produser
Katsuhiro Takei / Koichiro Ito
Hanya sedikit lagi
"Namamu." Mitra Film TOHO CO., LTD. /
CoMix Wave Films Inc. / KADOKAWA CORPORATION /
Mari kita tetap bersama sedikit lebih lama
Pemasaran dan Komunikasi Jepang Timur, Inc. / AMUSE INC.
/ voic ting co., Ltd. / Lawson HMV Entertainment, Inc.
Oh ya, kami adalah selebaran waktu, dan saya,
Saya tahu siapa Anda sebelumnya ...
Jauh sebelum aku tahu namaku sendiri
Tidak ada petunjuk tapi saya yakin saya bersumpah
Bahkan jika kau tidak ada di dunia luas ini
Tentu saja itu akan terjadi
semacam makna
Tapi jika saat kau tidak ada di dunia yang gila ini
Akan seperti bulan Agustus
tanpa rem musim panas
Dan jika kau tidak ada di dunia yang hebat ini
Akan seperti Sinterklas tanpa kegembiraan
Jika kau tidak ada di dunia luas ini
Oh ya, kami adalah selebaran waktu
Menskalakan dinding waktu, pendaki
Bosan bermain petak umpet dengan waktu
dan selalu datang pendek
Tidak, lupakan itu
Tidak, apa pun yang saya katakan sekarang
Karena aku sedang dalam perjalanan untukmu
Oh kami adalah selebaran waktu
melompati langkah waktu sekarang
Tidak ada lagi bermain petak umpet denganmu dan waktu
Dan selalu datang singkat
Kamu seorang yang sangat mencolok
Ingin menghentikan air mata Anda, lihat matamu lebih kering
Tapi ketika saya pergi untuk menghapus air mata Anda kering
Anda menolak
tapi aku melihat mereka mengalir
wajahmu, aku tahu kenapa
Menangis bahkan saat aku bahagia
Tersenyum bahkan ketika aku merasa kesepian
Produksi: CoMix Wave Films  karena
hati saya telah sampai di sini sebelum tubuh saya
Itu karena hati saya
Telah membuatnya di sini sebelum tubuhku
Direktur
Makoto Shinkai